LONDRES
Terceira porta à direita.
Homem, 1,80 de altura, casaco castanho.
Vestido de cavalo.
Fácil demais.
Não me queres a mim.
Não é possível!
Não é a primeira vez que ouço isso.
- Acredita, é um erro.
- Boa tentativao, cavalinho.
- Cavalinho? Eu sou um burro!
- Não me parece.
Sou o primo da esposa de Freddy Darby.
Com certeza.
Toda a gente é parente de Darby.
Porra! Maldito seja!
- Não te mexas um segundo!
- Não me mexo!
É mesmo um burro.
Porra!
Este é o primo da esposa
de Freddy Darby.
Maldição!
FUGA DE LONDRES
Fiz merda.
Obrigado.
Quanto tempo tenho?
A família já fala, acredita-se que
tenha sido um assassino menor.
Mas é apenas uma questão de tempo
até Darby juntar todas as peças.
Como diabo aconteceu isto,
Tommy?
Não sei. Estava escuro, no beco.
Eu não...
- Espera! Não foste, pois não?
- Onde é que eu iria?
Quantas vezes te disse
para ires ao oftalmologista?
- Não preciso de óculos!
- Evidentemente, precisas!
É sobre um cavalo e um burro!
Quem pode distinguir
entre um cavalo e um burro?
Qualquer um!
Temos Attenborough para isso!
Tommy, ninguém pode esquecer
as coisas boas que fizeste.
Desde que vieste cá pela primeira vez,
pergunta a qualquer um...
Quem foi o melhor?
Vão dizer-te que foi Tommy Ward.
Isso significa algo.
Mas o tempo apanha-te.
As pernas abrandam,
as mãos começam a tremer,
tens dores sem motivo.
É uma nova era.
Tens de saber quando desistir.
- Porra!
- Sim. É melhor ires embora esta noite.
- Podes ganhar-me algum tempo?
- Não! Não podes fazer isso!
- É o primeiro lugar onde vão procurar-te.
- Não se eu chegar lá primeiro.
- Que diabo, Tom!
- Tenho de o ver.
Perdeste os teus privilégios.
Não me digas
que também perdeste a cabeça.
Vamos, dois minutos. É tudo o que peço.
Pode ser que não volte.
Por favor, Jodi.
- Estás bêbado?
- Não.
- Drogado?
- Agora não.
- Olá, Tom!
- Olá, Ricky!
- O que é?
- Estava a falar com a minha ex-esposa.
- Está bem. Queres entrar?
- Não!
- Está bem.
- Espera aqui.
- Então... Como vai o trabalho?
- Bem.
- E contigo, Ricky?
- Como são os alunos?
- Rebeldes. Adoro-os!
- É uma escola de rapazes, não?
- Sim.
- Assim.
- Ricky!
Querido, o teu pai vai embora
e quer despedir-se.
Mas disseste que tinha perdido
os privilégios.
Sim, foi isso que disse,
mas faço-lhe um último favor,
porque tenho pena dele.
- Porque é um falhado?
- Exacto. É um falhado.
Dois minutos.
- Como estás, amigo?
- Acho que bem.
É o seguinte... Fiz uma asneira
e tenho de partir por algum tempo.
A mãe disse que tu só fazes asneiras.
Bem, não tudo.
Fiz uma coisa bem.
Amo-te muito.
E um dia vou voltar
e teremos uma relação normal.
Mas até lá quero que sejas
o homem da casa,
quero que cuides da tua mãe,
embora seja lamentável.
Quero que a respeites
e a ouças sempre, está bem?
- E o Ricky?
- O Ricky é um idiota, não o ouças.
Mas a mãe disse que ele é um homem
melhor do que tu.
Então, tu tens de ser
melhor do que nós os dois. Está bem?
- O tempo acabou, Tom.
- Vem cá...
- Amo-te, amigo.
- Adeus!
Vou voltar...
Sim.
Está tudo tratado.
Tens o bilhete de partida.
O voo parte de Heathrow
dentro de duas horas, mas...
- Mas o quê?
- Não vais gostar.
LOS ANGELES
UM ANO MAIS TARDE
Vai-te lixar, Harry!
Idiota! Aprende a conduzir!
Olá, Benson! Benson, ouves-me?
Onde diabo estás?
Telefonou, estás atrasado uma hora.
Estou a caminho,
estou preso no trânsito.
No trânsito? Isto é L.A., idiota!
Está sempre congestionado!
- Porque não saíste mais cedo?
- Saí.
- Não saíste. Estás a mentir.
- Não. Não tens como saber.
Vai-te lixar, sei de certeza!
Escuta, o indivíduo pensa
que faz isto contigo.
Não compliques, mata-o depressa.
O Harry garantiu por ti,
é só por isso que ainda trabalhas comigo.
No teu lugar, apressava-me!
Mexe-te e comporta-te
como um profissional!
Sou um profes...
Darya! Darya, por tua causa
já não se vê televisão!
Chega de misturador!
O que se passa
com a caixa de cabo?
- Nada.
- Nada?
O que se passa?
- Para onde vais?
- TPC.
- Isso não é um lugar.
- Para o parque, fazer os trabalhos de casa.
Deixa-me ver.
Ainda vos obrigam a ler
esta porcaria?
Não me ajudou em nada. Saiu
uma geração de rapazitos medrosos.
Deviam levar-vos todos
e pôr-vos naquela ilha.
Para vos endurecer.
Conheces aquela personagem gorda daqui,
Piggy? Não sejas como ele.
E não tires mais 4.
Se tiver de falar outra vez
com a professora,
vou falar outra vez contigo,
percebeste?
Sai! Julian...
Se voltar a descobrir que tu
e os teus amigos nerds
continuam a jogar
esses jogos de RPG,
vou pegar no que estiver à mão
e dar-te uma tareia.
Quero que trabalhes arduamente
e me deixes orgulhoso.
Se fizeres essas coisas,
um dia vai acontecer-te
algo especial.
- Quem te ama?
- Eu.
E eu.
Finalmente!
O Benson disse...
- Porra!
- O que foi?
Tommy Ward!
Que raio fazes em L.A.?
Ouvi dizer que mataste
o filho de Freddy Darby.
É? Ouviste isso?
- Era o primo da esposa dele.
- Para Darby, família é família.
- Desculpa!
- Não, está tudo bem.
- Julian!
- Olá, Erika!
- O que fazes?
- Estou a baixar as calças no parque.
Obrigado.
- É um fato novo?
- Sim, o meu pai encontrou-me o paladino.
Depois queimou-o no quintal,
depois de o atropelar com o carro...
- E agora o que és?
- Um druida de nível 3.
Mas transformei-me num urso e
já não tenho tempo para voltar atrás
para o torneio de amanhã,
por isso fiquei assim.
- Precisas desta árvore?
- Para baixar as calças?
- Não. Isto...
- Vou encontrar outro lugar, não te preocupes.
Adeus! Que idiota...
O que tens feito?
Quanto tempo passou? Seis-sete anos?
Podiam ter-te dado
um carro melhor.
Sabia que o Benson era forreta,
mas isto é vergonhoso.
- Este é o meu carro.
- Conduzes isso de propósito?
- É clássico.
- Está bem.
Quem é o alvo?
Um tipo rico
num bairro de porcaria.
- Que bairro de porcaria?
- Malibu.
- Malibu? É magnífico!
- Não suporto esse lugar.
- Quero voltar a Londres.
- Cuidado com a árvore!
- Não a viste?
- Achas que preciso de óculos?
- Não preciso de óculos!
- Pois, está bem...
Embora eu ache o contrário.
A saída era ali.
Estás a brincar?
Maldito seja!
Hamish!
Lamento.
Vamos chegar a um acordo.
Não, sou profissional.
- Mas somos amigos, não?
- Não!
- Está bem. Conhecidos.
- Tivemos uma missão juntos!
O sacana do Benson... Eu sabia
que não podia confiar nele.
- Quanto te paga?
- Não o suficiente.
- Isso é bom, posso dar-te mais.
- Cala-te! Estás preparado?
- Claro que não estou preparado!
- Vira-te!
Espera! Deixa-me telefonar ao meu filho.
Por favor!
- Não.
- Ele tem nove anos.
Tu também tens um filho em Londres.
Por favor.
Está bem. 30 segundos.
Rápido, anda!
30 segundos.
Filho... Meu filho!
Queria dizer-te
que não nos vamos voltar a ver.
E que te perdoo
por seres gay!
Ward está em L.A.
O VELHO
- Ward está em Los Angeles.
- Meu Deus! Não penses mais nisso, Freddy.
Não consigo, querida.
Ele matou um dos meus.
- Nem sequer o conhecias!
- Família é família!
E se fosse o pai no meu lugar?
Teria enterrado o Ward
numa semana.
Já passou um ano.
Como achas que me sinto?
- Para onde vais?
- Volto já.
Talvez consiga finalmente dormir
depois de vingar o pobre Arnold.
O nome dele era Robert!
E era meu primo!
Para onde vamos, chefe?
Para a Cidade dos Anjos, rapazes.
- Muito bonito. É autêntico.
- Obrigado.
Estás preparado para o grande dia?
Que importância tem?
Vamos perder outra vez.
Não digas isso, temos uma hipótese.
Sempre temos uma hipótese.
Além disso, o que é que eles têm
que nós não temos?
Olha para ele! Que fixe!
Fixe? A sério?
Fala com um falso sotaque britânico
e tem as unhas pintadas de preto.
Acho que o conseguimos vencer.
Tristan Trollslayer.
Pensava que eras paladino.
Agora sou druida. Nível 3.
A sério? Nível 3?
Só eu posso aumentar-te o nível.
Sabes isso.
Vamos lá, Robbie, a sério?
Barnabus!
E baixo-te para o nível 1!
O quê? Que porcaria!
Puseste em causa a minha decisão?
Dá-me a coleira.
- Não vou fazer isso, Bobby.
- Ao chão, rapaz! Ao chão!
- Bobby, o que fazes?
- Vai para o teu lugar, mulher!
A sério? Vou ligar ao pai.
Não!
Porra!
- Diz-me que o fizeste.
- Fiz.
Muito bem. Vem buscar o dinheiro
antes que me arrependa.
Chego dentro de uma hora.
Eu... Que raio é isto?
Um rufia bateu-me
e roubou-me as calças, por isso...
E o que queres que eu faça?
Que lhe dê uma tareia?
Se quiseres...
Meu querido, tal como me ensinou
o meu pai
e eu tento ensinar-te
vezes sem conta,
um homem resolve sozinho
os seus problemas.
Andei por aquele deserto
maldito centenas de anos.
Quarenta anos.
Porque achas
que os egípcios nos escolheram?
Porque somos duros,
porque resistimos.
Se não consegues lidar com uns idiotas
enquanto és adolescente,
como vais lidar com os grandes
quando assumires o negócio?
Provavelmente vou evitá-los.
Não!
Agarras o chouriço e os ovos...
Sê homem e muda-te,
caso contrário, tudo o que construí
para esta família morre comigo!
Vai para o teu quarto!
Está bem.
O resto mandas para Londres,
como até agora.
Sim, talvez...
Talvez agora seja o momento ideal
para te dizer.
Usa este dinheiro
para comprares um carro novo.
O quê?
Que diabo é isto?
"Casei-me com o Ricky!"
"Não nos envies mais cartas
nem o teu dinheiro sujo."
Maldito seja!
Casou-se com o Ricky!
- Qual é o problema com o Ricky?
- É professor de educação física.
Os professores de educação física
tratam bem as crianças.
Os professores de educação física não são professores,
são uns pervertidos com apito.
Tenho de voltar a Londres.
- Vai!
- Não posso.
Porquê? Que diabo é isto?
- Kale.
- Desculpa.
Alguma vez te dei a impressão
de ser um tipo que bebe kale?
Sim.
- Estava delicioso, obrigado.
- Está bem.
Conheci-a num bordel russo,
se acreditares.
- Nunca teria adivinhado.
- Estraga tudo.
O forno, a torradeira,
a sanita. Agora, até o cabo da TV.
Chama alguém para o reparar.
Um homem resolve sozinho
os seus problemas.
Não vou chamar alguém para reparar
um aparelho tão simples.
O que dizias?
Não posso voltar a Londres,
matei o primo da esposa
de Freddy Darby.
- Quem diabo é Freddy Darby?
- Foi o meu antigo chefe em Londres.
Tem uma obsessão estranha com a família.
Tive de fugir
e não posso regressar,
porque ele vai matar-me
assim que eu sair do avião.
- E o que queres que eu faça?
- Não tens contactos lá?
Reúne alguns rapazes,
protege-me de alguma forma...
Vou ser sincero contigo, Tom.
Já não tenho tal influência.
Teria de pagar,
teria de recorrer
aos que me devem favores.
Mesmo assim, não faço isso
pelos meus empregados.
Ben, Ben...
Não vejo o meu filho há um ano.
A mãe dele não o vai mandar cá,
para me ver.
Nem que seja por dois dias.
Por favor.
Tenho de ver o meu rapaz.
Sabes? Se me ajudares,
vou ver se consigo arranjar-te
proteção em Londres.
Sim, o que quiseres, diz-me apenas.
Toc-toc!
Por favor, não te levantes.
Tommy, este é o meu filho, Julian.
É como o "Rain Man",
mas não percebe nada de matemática.
Julian, este é o Tommy.
O Tommy mata pessoas para mim.
Olá!
O que foi isso?
É um vídeo no YouTube.
Uma compilação de gatos.
Vês? "Miau, miau".
Mais alto, pai!
Vamos, ursinho!
- Fazes isso o dia inteiro?
- Não, jogo Warcraft.
Não me interessa!
Acabou.
Acaba comigo.
Tudo o que esta família construiu
foi-se.
- Espera, não queres...
- O quê?
- Não mato crianças.
- Estás louco?
Não, Tom, por favor, senta-te.
Senta-te.
É uma questão de herança.
O que achas que vai acontecer
quando o professor Fasolica
assumir a família?
Tem de mudar rapidamente,
Tommy.
Tem de se tornar homem.
E um homem precisa de trabalho.
Sim. O trabalho árduo coloca os jovens
no caminho certo.
Por isso vai contigo
na próxima missão.
Espera um pouco!
Atenção! Esta é a missão.
Alvo: Alistair McCray.
Durante anos foi um fantasma.
Alguns acreditavam que era uma lenda.
Como aquela história que se conta
na sauna, para assustar a concorrência.
Espera, deve ser um erro.
Conheço este tipo.
É um dos melhores assassinos
de toda a Europa.
Foi. Parece que o Alistair
teve uma crise de consciência.
Descobriu Jesus.
Gostaria de aumentar a dose.
Deus disse-me
para não continuar o tratamento.
Não recomendaria isso.
Decidiu confessar à polícia
todos os seus pecados,
incluindo alguns homicídios
cometidos para os meus associados.
- Pergunta.
- O teu pénis. Por favor, cobre-o.
Os polícias não acreditaram nele.
Se o Alistair entrar
numa sala de interrogatório
sem mostrar o escroto,
pode haver problemas.
Ben, eu não conseguiria matá-lo
nem sozinho,
quanto mais com esta tarte comigo,
sem ofensa.
Não digo que não concordo
contigo, Tom.
Mas a situação mudou.
Vamos, é uma missão fácil.
- Enlouqueceu completamente?
- Assim parece.
- Tens ideia de onde está?
- O irmão dele, Seamus.
Levou o Alistair
da esquadra ontem.
Quero-o morto também,
para não haver problemas.
- Não sabia que tinha um irmão.
- Negocia medicamentos.
Está sempre em movimento.
É difícil localizá-lo, mas conheço
um dos seus fornecedores.
Chama-se Woodley, está
num Best Western, em Simi Valley.
Quarto 126. Convence-o
a dar-te a localização do Seamus.
Depois quero-o morto também.
Percebeste?
Anotas os nomes das pessoas
que vamos matar?
Não.
Posso falar contigo um segundo?
- Vou morrer por causa dele.
- Não te pedi opinião.
Deixa-o mais uns anos.
Quantos tem? 13-14 anos?
- 18.
- Jesus! É pior do que pensei.
Depois de terminares, liga-me para confirmar.
E preciso de ver fotos.
- Podemos falar sobre isso?
- Queres a minha ajuda?
Queres proteção em Londres?
Se não fizeres isto, vai-te lixar!
Vais orgulhar-te de ti, pai.
Não tens qualquer perspetiva.
É como esse jogo teu.
Toda a gente, menos tu,
acha que é vergonhoso.
Esta é a tua última oportunidade
de mudar e tornar-te homem.
Não me desiludas, querido!
Amo-te.
Tom! Quando chegar o momento,
certifica-te de que o meu filho
puxa o gatilho, percebeste?
Sim.
Adeus, pai!
Pai...
Não, isso vai para a bagageira.
Devagar!
- Julian!
- Olá, Erika!
Desculpa por há pouco.
O Bobby pode ser malcriado.
Não faz mal.
- Para onde vais?
- Tornar-me homem.
Não vais faltar amanhã,
pois não?
Que diabo está a fazer?
Precisamos de ti.
Vamos!
Não creio que consiga ir.
Posso falar com o meu irmão,
se quiseres.
Vamos!
- Tenho de ir.
- Sim. Ótimo!
Voltamos a ver-nos.
Meu Deus!
Despacha-te, por favor!
- É a tua namorada?
- Não. É um mago elfo.
É... Deixa.
Não toques mais nisso!
Porque saíste de Inglaterra?
Matei algumas pessoas.
- E porque voltaste aqui?
- Matei outras pessoas.
Antes disto,
tinhas um emprego verdadeiro?
- Isto é um emprego verdadeiro.
- Desculpa.
Tens alguma missão preferida?
Alguma vez estiveste envolvido
em violência na vida real?
Sim.
- Sim?
- Sim. Sim, levei tareia. Às vezes.
Gandulos, estrangeiros...
- Há um problema com o banco.
- É assim mesmo. É clássico.
Para não morreres, convém
aprenderes a usar isto.
Duas mãos na arma,
o dedo no gatilho até
estares pronto para disparar.
- Claro.
- Perguntas?
- Gostas dos Beatles?
- O quê?
- Pareces fã dos Beatles.
- Toda a gente gosta dos Beatles.
Qual é o teu preferido?
- Ringo.
- Dizes isso só para seres diferente.
Estás a falhar de propósito? É um teste,
para ver se estou atento?
O sol está-me a entrar nos olhos.
Tenho uns óculos de sol
no carro.
Não, está bem, é a tua vez.
A mira não funciona,
mas vais perceber.
Com duas mãos.
O quê?
Com duas mãos na arma.
Não és gangster!
Tens razão, é muito melhor.
Estás a gozar comigo?
Já fizeste isto antes, não?
- Não. Jogo muito Fortnite.
- Vamos embora.
Espera por mim!
Lamento por há pouco.
- Isso não é...
- Não digas mais nada.
Toma isto.
Presta atenção.
Quando entrarmos lá, ficas calado
e prestas atenção a mim, percebeste?
- Fazes o que eu faço.
- Faço o que tu fazes.
Parabéns, quarto 126!
Ganhaste o nosso sorteio diário.
Mete-o por baixo da porta.
É um daqueles cheques gigantes.
Só precisam de assinar.
Mostra-me o dinheiro!
- Porra!
- Para trás!
- Calma!
Senta-te!
Eu sabia que era demasiado bom
para ser verdade!
Ninguém te dá dinheiro de graça
nos dias de hoje.
- Quem diabo és tu?
- Julian.
Estamos à procura do Seamus.
Dizes-me onde está e deixo-te viver.
- Não sei onde está, juro.
- Vais pôr-me a contar?
Ele vai pôr-me a contar.
Está bem, seja. 3, 2...
O 2 vem depois do 3.
Sim, eu sei,
mas conto como quero.
- É a minha contagem!
- Sim, desculpa.
3, 2, 1.
- Que amadores miseráveis!
- Desculpa. Está carregada.
Estou farto! Diz-me onde está.
Calma! Vai encontrar-se
com uns clientes russos.
- Vou dizer-te quando e onde.
- Está bem.
Escreve aí. Hora e morada.
- Que diabo é isto?
- Um telefone.
Nunca ouviste falar de iPhone?
Isto é antigo, vai demorar.
Telefone de 2002...
Está bem. Dá-me a mala.
Está tudo certo, não?
Disseste que me deixavas vivo.
- Menti.
- Vá lá...
Essa não é a minha mala.
Onde estão o martelo
e o serrote de ossos?
Serrote de ossos?
Era isso que tentei dizer-te
há pouco, no carro.
- Essa é a minha mala.
- Então onde está a minha mala?
Tens um fato de urso?
Uma coleira?
Que porcaria é esta?
- Não, jogo LARP.
- O quê?
LARP?
Sim, é um jogo de representação.
Não digas ao meu pai.
Não vou dizer ao teu pai,
é demasiado embaraçoso.
Porque fazes isso?
Dá-me isso!
A sério?
Maldito seja!
Encontra a pistola!
- O quê?
- Encontra a pistola!
Encontrei-a!
E agora o que fazemos?
Temos de tirar o cadáver
daqui.
Estás a brincar.
Cuidado!
Olá!
- Uma noite louca.
- Uma dessas noites...
Parece... errado.
Não podes ter sentimentos
quando fazes isto.
Um dos erros
que os amadores cometem
é que começam a ficar emotivos.
Tens de pensar nele
como sendo um dos milhares
de pessoas
que morrem todos os dias no mundo.
Não, referia-me ao fato.
Esperava recuperá-lo.
Ou não, queria desistir, de qualquer forma.
Desculpe, senhorita,
procuro o Benson.
Darya, quantas vezes tenho de te dizer
para não meteres porcarias no misturador...
Tu és o Benson?
Agora deixas estranhos
entrarem em casa?
Ele procura-te.
Muita gente procura-me,
sou um gangster.
Vai ver os "Kardashians".
O meu nome é Freddy Darby.
Está tudo bem,
não vim aqui por ti.
- Procuro o Tommy.
- Está bem.
Quem é o Tommy?
Um americano com 1,80 de altura,
com uma estrutura óssea perfeita.
O Tommy, sabes tu.
Parece excelente,
mas não conheço o Tommy.
O Tommy matou
o primo da minha esposa,
e ela está muito zangada,
assim como eu.
Não durmo bem desde então.
Esperava que me pudesses ajudar.
Tal como disse o meu pai,
um homem resolve sozinho
os seus problemas.
Sabes o que dizia o meu pai?
Uma oferta raramente se mantém
perante uma ameaça.
O meu problema pode tornar-se
também o teu problema, percebes?
Mas se te enfureces,
eu também me enfureço,
e ambos sabemos o que virá a seguir.
Dizem que és
um fornecedor-chave
para alguns senhores
da Costa Oeste.
Se te oferecesse um preço generoso
por um carregamento de armas,
digamos que seria um desconto
para amigos e familiares,
com possibilidade de outras transações
no futuro, claro...
Que dizes?
Com todo o respeito, eu...
Porra!
Isso significa "sim"?
Sabes uma coisa?
Talvez tenha nascido para ser assassino.
Não, todas as provas
indicam exatamente o contrário.
Não sei, talvez tenha estado
sempre dentro de mim,
mas nunca reparei, percebes?
Sempre fui bom em FPS,
sempre tive uma KD elevada.
Taxa de eliminações.
Sei que é perigoso, mas...
Se tu consegues fazê-lo também...
- Cuidado!
- Desculpa.
Como começaste?
Precisava de dinheiro e não me
incomodava eliminar gente má.
- Eras bom?
- O melhor.
- E o que aconteceu?
- Estás a forçar a nota, não?
Tornou-se cada vez mais difícil.
Tens família?
Não.
Foi por isso que eras tão bom. Ninguém
se preocupava contigo?
- Como eu.
- Tu tens o teu pai.
Não. Está desiludido comigo.
Tenho a certeza de que me odeia.
Diz sempre que nomes suaves
são para homens fracos.
Presumo que o nome
te foi dado pela tua mãe.
- Onde está ela?
- Morreu num acidente de carro.
Foi o primeiro cadáver
que vi.
Sim, falo sempre da minha mãe,
mas ele muda de assunto
e culpa-me
por tudo o que lhe aconteceu de mal.
E a rapariga que esteve contigo
há pouco?
Erika? O que tem ela?
Devias convidá-la para sair.
Acho que gosta de ti.
Duvido.
O irmão dela bate-me sempre.
- Especialmente à frente dela.
- Não devias permitir isso.
- Tens de te defender.
- Não quero fazer isso.
- Vem comigo. Vamos!
- Para onde vamos?
- O que sabes?
- Nada.
Nada?
Já ouviste falar do Texugo Selvagem?
Não.
Do Caus?
Das Cócegas como em Tottenham?
- Parece divertido, mas não.
- Está bem.
Vamos começar pelo básico.
A forma mais simples
de ganhar qualquer luta,
especialmente quando és fraco,
é espetar-lhe nos olhos.
O dedo médio é o mais comprido,
mas o indicador é o mais firme.
Estica-os ambos
e empurra.
Espeta.
Muito bem! Mantém a mão atrás,
escondida, até estares pronto.
Não há nada para ver aqui...
O quê... Porque estás a implicar comigo?
Ele não vai saber o que o espera.
Pum!
Às vezes, quando enfias os dedos,
vai mais fundo.
Mexe-os um pouco.
Isto chama-se
"tirar os olhos".
- Está bem?
- Percebi.
- Perguntas? Estás preparado?
- Sim.
- Está bem. Ataca-me.
- Agora? Tens a certeza?
- Sim!
- Está bem.
Não. Demasiado lento.
Tens de ser agressivo.
Vem contra mim!
Não. Vamos!
Tens de ser agressivo.
És um assassino!
Ataca-me, vamos!
Estás demasiado longe! Vamos!
Primeiro, a distância.
Tens de estar perto...
- Desculpa! Perdoa-me.
- Maldito seja!
- Não devia... Estás bem?
- Foi excelente!
- Apanhaste-me.
- Devíamos passar à frente.
Não. Não passamos à frente
até dominarmos isto.
Dominamos isto
e depois seguimos.
- Tens a certeza?
- Sim.
Jesus! Queria dizer que tens
de ter cuidado com a distância quando...
- Jesus!
- Desculpa, enganei-me.
Desculpa! Acho que percebi.
Devíamos tentar outra coisa.
Não, acho que chega
para esta noite.
- Vamos tentar outra coisa.
- Já chega. Aprendeste.
Conduzo eu?
O que está aí?
Embalagens de hambúrgueres, contas
por pagar, porcarias, não interessa.
Está bem fechado. Estás pronto?
Acho que sim. Preciso de experiência.
Sou um assassino de nível 3, no máximo.
Tenho de subir de nível.
Não preferias fazer outra coisa
em vez de falar como um nerd?
Como aquela coisa...
Larky?
- É LARP.
- Sim, como disseres.
- De qualquer forma vou desistir.
- Porquê?
Porque tu queres
ou porque o teu pai quer?
Não sei.
Tens de perceber que o teu pai
é um idiota. O meu também era.
Atropelou a minha bicicleta com o carro,
vendeu o meu gato a um cigano.
Um canalha.
Pronto, é hora. Vamos!
Não te esqueças, somos russos.
- Olá!
- Vocês são os russos?
Sim. Eu sou o Boris.
Ele é...
Boris.
- Ambos são Boris?
- Sim.
Eu sou o Boris, o Grande,
ele é o Boris, o Idiota.
- É por isso que é tão pequeno.
- Um momento.
Eles chegaram.
Sim.
Quer falar contigo.
Olá!
- Estou a falar com o Boris, o Idiota?
- Não, sou o Boris, o Grande.
- Vieste mais cedo.
- Para causar boa impressão.
Assim é.
Não, preciso de praticar inglês.
Está bem. Estive algum tempo
em São Petersburgo.
- Sim?
- De onde és, da Rússia?
Do gulag.
- Passei algum tempo no gulag.
- Sim, muito tempo.
Qual é o teu escritor preferido?
Tolstói.
"Toy Story".
- O quê?
- "Toy Story". Gosto do Woody.
Não faço ideia do que dizes.
Entrem.
Disse para entrarmos.
Vamos!
Trouxeram o dinheiro?
- Primeiro vejo o produto, certo?
- Correto.
Está bem.
Uma amostra?
Por favor.
Sim!
- Preciso de mais.
- Porque não?
Não achas que estás a ser abusado?
Não dás também ao teu amigo?
Não, não faz bem
ao cérebro dele de idiota.
Vamos, vamos! Experimenta.
Não deixes só para eles,
nunca se sabe, pode ser que te faça bem.
Sim, está bem.
Claro.
Sim!
Porra!
Imagina como seria
se tivéssemos curado o idiota?
Dá-me o dinheiro.
Olá!
Dá-me o código.
Diz ao Seamus
que chegamos já.
4.
É uma piada.
Está bem, está bem, está bem...
- Levem as drogas e vão-se embora!
- Não viemos pelas drogas.
Viemos pelo teu irmão.
- Alistair?
- Sim.
- É pessoal ou profissional?
- Profissional! Muito profissional!
Que canalha manda uma criança
para um assassinato?
O meu pai, ele é o canalha.
O meu irmão enlouqueceu,
não ameaça ninguém.
- Então porque fala com a polícia?
- Sim, porque fala com a polícia?
Chega. Vai beber um pouco de água.
Eu trato disto.
O Alistair tem medo de acabar
no inferno pelos seus crimes.
Queria pagar.
Mas agora já lhe passou.
Não vai voltar a acontecer.
E pus-lhe a tra...
Terapia. Jesus!
Chega de água! Vamos!
Eu seguro isto.
Sabes uma coisa?
Deixa-me confirmar
e, se disseres a verdade,
deixo-o ir.
Está bem.
Espera!
Maldição!
Anda, sobe!
- Que diabo foi isto?
- Estou a viver a minha vida!
Não voltes a fazer isso!
Já foste alguma vez ao oftalmologista?
Acho que és míope.
O quê?
Sim. Na caravana
acertaste no primeiro tipo.
Mas quando se trata de alvos ao longe
tens problemas.
Acho que te referes à hipermetropia.
A hipermetropia é
quando não vês ao perto,
a miopia é quando não vês
ao longe.
Quem é que se importa? Vejo perfeitamente!
Acho que é ele. Vês?
É ele? Sim, é ele.
- Mais depressa!
- Acalma-te.
Tem de nos levar ao Alistair.
A perseguição de carros mais miserável.
- Não é uma perseguição de carros.
- É sim.
- Não é! Estás drogado!
- Sinto-me ótimo.
Alistair, que diabo fazes aqui?
Disse-te para esperares no casino
até eu acabar.
Tenho uma pergunta para ti,
Seamus.
- É melhor dizeres a verdade.
- Não, não temos tempo.
Está bem, faz a pergunta!
Deitaste-te
com a cabra do Billy Sullivan?
Não, foste tu.
Fizeste seis meses de prisão
por isso.
Disse à mãe que tinhas sido preso
por assaltar um banco.
Mas saiu nos jornais.
- Por favor, podemos ir?
- Não, vou devolver uma compra.
- Que compra? Isto é um bar!
- Não saio sem receber o meu dinheiro.
Alistair, há gente má à tua procura.
Para que diabo são estas coisas?
É bom estar sempre preparado,
maninho.
Queria devolver isto,
por favor.
Toma as tuas pastilhas.
Só depois de
terminar o que tenho a fazer aqui.
Desculpa, o que devo
fazer com isto?
Vendeste-me a caixa errada.
Alistair, por favor, podemos ir?
Escuta, não sei o que tomaste, mas...
Pega nos preservativos, caramba,
e dá o dinheiro ao homem!
Eu conheço-te.
Nem uma palavra. Conduz!
Idiotas! Acham
que ele é uma ameaça?
Prestem atenção!
Tio Mickey, estás a fazer-me cócegas.
Tio Mickey!
Quero levar o Alistair
para o Reino Unido.
Estou pronto para largar o negócio
e desaparecer.
Não podemos fazer isso.
Temos de te matar
e enviar fotos ao meu pai.
Então, eu e o Alistair
fazemos de mortos,
vocês tiram as fotos
e enviam ao teu pai.
Telefonas-lhe, dizes que está feito,
e nós desaparecemos.
- Ninguém precisa de morrer.
- Não. Eu conduzo!
Está bem.
A sério, Seamus?
Vais fazer o truque da granada?
Vais explodir-nos a todos,
incluindo o teu irmão?
Melhor aqui do que no deserto.
Se é para eu e o Alistair morrermos,
vamos morrer como quisermos.
- As vossas armas.
- Nem pensar.
Não podes...
Que raio?
Estamos todos de acordo
com o novo plano.
Isso significa "sim"?
Fizeste?
Tens de carregar no botão branco.
- Acho que está avariado.
- Como assim?
Estás a filmar!
Está virada para ti!
O botão branco.
Tira a maldita foto!
Está-me a doer o pescoço.
Abro-lhe a boca, como a um leão?
Faz de morto!
Pronto, já está.
Belos óculos!
Sabes que está escuro, não?
É uma receita, idiota!
- Envia essa.
- Esperem!
Como sabemos que não nos vais matar
logo depois de enviares a foto?
Não vou matar nem a ti,
nem ao teu amigo.
Volta para o teu pai
e continua a história.
Prometo! Enviem a foto
e tudo vai correr bem.
Que raio?
- E então?
- Esse é todo o meu plano.
- Vou-lhe partir o pescoço.
- Espera!
As nossas armas,
em troca do teu irmão!
E depois vamos todos embora.
Não digo que não vamos atrás de vocês,
mas vai ser como um recomeço.
Está bem, tens uma arma.
Dou-te a arma,
dás-me o meu irmão.
Traz-me a arma dele.
Devagar!
Dá-me a arma!
- A contar de 3.
- Está bem.
- 3.
- 1.
- Não, um...
- 1, 2, 3.
1, 2, 3.
Alistair!
Maldito seja!
Vamos!
Tommy!
O que foi?
- Estou medicado, idiota!
- Não sei como...
Atirem ao pequeno!
Querem mesmo matar uma criança?
Tentou arrancar-me os olhos!
Tommy!
Tommy, tens de fazer alguma coisa.
Porra!
Que se lixe!
Sim! Eu bem te disse!
Mexe-te!
Para trás!
Atenção!
Toma isto, restam seis balas.
Cobre-me,
vou buscar aquela arma.
- Tens a certeza?
- Sim. Cobre-me!
- Consegues?
- Sim.
Estás a sair-te muito bem.
Agora!
Entra!
- Estás bem?
- Foi incrível!
Foi mesmo.
Foi mesmo...
Alistair...
O nosso pai era um bêbado miserável,
com uma bengala de chicória.
O Alistair deixava-se bater
para que não me batesse a mim.
Foi um homem bom
e um irmão extraordinário.
Não temos padre.
Queres dizer algumas palavras?
Os morangos não são
bagas.
Não são?
Não, mas as bananas são.
Algo relacionado com sementes, é estranho.
O quê?
Vou atrás de ti, Tommy Ward!
Portaste-te bem, rapaz.
O que foi?
Fazes-me lembrar alguém.
Levanta-te um instante.
Nomeio-te Assassino de Honra,
nível 10.
Isso, se ainda quiseres ser um.
O que foi?
Nada, acho que nunca ganhei
nada na vida.
- Não na vida real.
- Agora ganhaste.
E acho que devíamos contar
ao nosso pai sobre isto.
Vamos!
Julian, tenho de te dizer algo.
Vou-me embora.
Sim. Menti ontem à noite,
quando me perguntaste se tinha família.
Conheci uma rapariga há muito tempo,
em Londres.
Mudei-me para lá, casámo-nos
e tivemos um filho.
O nome dele é Oliver, ainda lá está.
Agora ela quer casar-se
com um professor de educação física,
e tenho de impedi-la
de fazer isso.
- Porquê?
- Porque ele é miserável.
- Quando tens de partir?
- Acho que depende dele.
Olha-o! Bem-vindo de volta!
Olá, Tom!
- Deixa-me mostrar-te.
- O que é?
Tenho muito orgulho em ti, filho.
- Bonito.
- Sim, foi ótimo.
Vou falar um pouco com o Tom,
vai esperar no escritório.
Não te apresses.
Fora!
- Mas...
- Fora!
Não te esqueças de ligar o forno.
Não te esqueças de ir àquela porcaria
com a bicicleta...
Claro que não é.
- Isto é...
- Sim, voltas para Londres.
Esta noite?
E dou-te 40000,
porque vais precisar deles.
Lembra-me de to dar
antes de partires.
Obrigado. A sério, obrigado.
Por favor, agradece-me
quando lá chegares.
Agora vou falar com o meu filho.
Serve-te de uma bebida,
já volto.
Está bem. Ben!
É um bom rapaz.
Um rapaz muito bom.
Está bem.
Parece que foi ontem que dizia
às pessoas que não ias fazer nada na vida.
"O meu filho não presta para nada.
É um preguiçoso!"
Mas tudo isso mudou.
Aconteceu algo contigo
enquanto estiveste fora.
Tornaste-te um homem.
Esta arma pertenceu
ao teu avô.
Foi um homem extraordinário.
Tal como tu vais ser.
Bem-vindo ao negócio da família,
filho!
Mas ainda tens de fazer
mais uma coisa por mim.
Tenho um novo parceiro de negócios.
Chama-se Freddy Darby
e quer conhecer-te.
Como sabes,
a primeira impressão conta.
- Claro, vou esforçar-me.
- Excelente!
E já tens uma vantagem,
porque vais levar-lhe o Tommy.
Sim. Como assim?
Depois de o Darby acabar com o Tommy,
vai levar-te às armas.
Nessa altura vais ligar-me.
Já paguei as armas,
por isso é imperativo que...
Desculpa, não percebo.
O Tommy matou um membro
da família do Tommy Darby.
Foi assim que veio parar aqui. Por isso
teve de sair de Londres.
Provavelmente era o filho
ou o irmão dele...
- Isso não interessa, Julian.
- Está bem.
- O Tommy é meu amigo.
- O Tommy não é teu amigo, Julian.
Acabou de me dizer que mal pode esperar
para se ver livre de ti.
Disse-me que teve de fazer
todo o trabalho,
enquanto tu te escondias
com a mão no sexo.
Ele disse isso?
Tentou vender-te
assim que ficou sozinho comigo.
Porque faria ele isso?
Para parecer melhor,
para me pedir mais dinheiro.
Pediu-me mais 40000
além do que já lhe tinha dado.
Passei a vida inteira
rodeado de assassinos, Julian.
Na melhor das hipóteses,
são uns miseráveis.
Na pior, são como o Tommy.
Posso contar contigo
para fazeres o que tem de ser feito?
Claro.
O meu rapaz!
O Julian quer ajudar-te
a fazer as malas,
para passar mais algum tempo contigo
antes de partires.
Sim, está bem.
- Trago-o de volta esta noite.
- Sim, claro.
Acho que falámos de dinheiro.
Sim, aqui estão os 40000 dólares
que me pediste.
Está bem.
Certo. Vamos, rapaz!
Último dia em L.A.
Agora que vou embora,
odeio-o menos.
- Estás bem?
- Sim, está tudo bem.
Tens saudades da tua namorada?
- Não quero falar, está bem?
- Está bem, está bem.
O que fazemos?
Normalmente não deixaria ninguém
fazer isto, mas...
- Já conduziste alguma vez com mudanças?
- O quê?
Sai.
- A sério?
- Sim, a sério.
Assim. Vamos ver.
Eu trato da caixa de velocidades,
tu tratas da embraiagem, à esquerda.
Carrega. Carrega na embraiagem.
Estamos em primeira.
Larga devagar a embraiagem
e carrega no acelerador.
Tenta outra vez.
Larga o acelerador devagar.
Devagar. Está bem. Devagar...
Mete a segunda.
Embraiagem. Assim.
Isso! Olha só!
- O que achas?
- É clássico!
Porque paraste?
Porra!
- Espera aqui.
- Tommy!
Tommy!
Que bom ver-te, rapaz.
Olha para ti, Tommy!
Olha para este sítio!
Que raio!
Vou ter sorte
se não apanhar hepatite.
- Vai-te lixar, Freddy!
- Portaste-te bem, rapaz.
Foi um prazer
trabalhar contigo.
Podes dizer ao teu pai
que cumpriu a parte dele
e vamos levar-te ao carregamento
depois de acabarmos aqui, percebeste?
- Sim.
- Bravo! Espera no carro.
Isto é um hambúrguer?
Olha para nós, Tommy.
Dois velhos amigos
que se reencontraram.
Por isso não percebi
porque não vieste ter comigo logo.
Cheguei à conclusão
que és um canalha.
Se tivesses um pingo de honra,
tinhas confessado logo
que mataste o sobrinho da minha mulher.
O primo.
- Com a família não se brinca!
- E agora?
- E a minha família?
- A tua família está bem.
Seguímo-los, para ver
se tinhas contacto com eles.
Sabias que a tua mulher
se vai casar de novo?
O teu filho adora-o!
Não posso acreditar que o meu filho
foi manipulado por um professor de educação física.
Vá lá, é um homem decente,
que percebe de crianças
e é um pai muito melhor
do que tu alguma vez serias.
Podias ter visto isso,
se não fosses um idiota
obcecado contigo próprio.
Sim.
Pintaste a barba?
- Olá, senhoras!
- Que raio?
É meu.
Qual quê!
Matou-me um familiar.
A mim matou-me o irmão.
E a ti, quem matou?
O sobrinho da minha mulher.
Ou o primo dela, qualquer coisa...
O irmão é mais importante
do que o primo.
- Quem diz isso?
- Toda a gente!
Ele tem razão, Freddy.
Espera! Quando é que ele matou
o teu irmão?
Ontem à noite.
O meu familiar foi morto há um ano,
por isso eu tenho prioridade.
Não quero gozar com a tua dor,
Mas, se alguém matasse
o primo da minha mulher,
não ficaria assim tão chateado.
Encolheria os ombros
e seguiria com a minha vida.
Não desperdiçaria um ano da vida
a procurar o assassino.
Obrigado.
De qualquer forma, nenhum de nós
vai matar o canalha.
Ele tem de se suicidar.
- O quê?
- Porque se suicidar?
Porque quero que vá para o inferno.
O suicídio
é a única via garantida.
É uma estupidez, na minha opinião.
Está bem, ele dispara primeiro,
no peito,
depois eu disparo também,
mesmo antes de morrer.
- Isso não é suicídio, pois não?
- Eu não tenho nada a dizer?
Não!
Está bem. Dou-lhe um tiro no joelho,
e ele dispara na cabeça.
Não no joelho,
pode desmaiar de dor.
Então nas mãos e nos pés?
Para trás!
Devagar, idiotas!
Devagar!
- Assim...
- Devagar!
E Deus disse:
"Faça-se luz!"
Tommy!
Olá!
- Conheço-te. Mohammed, não?
- O quê? Não.
Porra!
Vai para Londres. Só quero
saber quanto custa o transporte.
É um carro clássico, quero garantir
que vão cuidar bem dele.
É um Grand Prix de 1969.
Porque é engraçado?
Eu telefono-te.
- Olá!
- Tommy...
- Alistair?
- Gostava de retomar a conversa.
Tens de morrer pelo que fizeste
ao meu irmão, Seamus.
Vou ter de recusar,
tenho um voo para apanhar.
Faz o que digo,
senão mato o Mohammed.
- Quem?
- Mohammed.
O profeta do Islão?
Não, idiota,
o rapaz com aquele corte estúpido.
Estava lá quando mataste o meu irmão.
Não! Alistair, larga-o,
ele não tem nada a ver com isto.
Diz-lhe tu isso.
Encontramo-nos onde
mataste o meu irmão. Tens uma hora.
Alistair... Maldito seja!
Sei que me ouves, canalha!
Quero que me escutes
com muita atenção.
O Alistair matou o Darby
e os seus homens.
Alistair? Disseste que estava morto,
mostraste-me a foto.
Sim, eu sei. Podes sentir-te mal
por te ter enganado,
mas agora a tua única preocupação
é que o Alistair raptou o teu filho.
Fala com ele e diz-lhe
que foste tu que nos mandaste matá-lo,
talvez assim ele liberte
o Julian.
- Espera! O Darby está morto?
- Isso não é o problema aqui!
O Darby tem um milhão de dólares
meus, isso é o único problema.
Não me ouves?
O Alistair vai matar o teu filho!
O Julian perdeu
um milhão de dólares,
e eu não tenho as armas!
Ele devia matar-se sozinho!
Se queres saber,
um homem resolve...
Vai-te lixar, Benny!
Estou!
Maldito sejas!
- És um monstro.
- Vai-te embora daqui!
Está bem. Então cozinha tu.
Resolve o teu próprio problema.
Mohammed, já passou quase uma hora.
Presumo que o teu amigo
não venha.
Não tens como saber.
Presumo que querias um funeral
muçulmano tradicional,
mas vou atirar o teu cadáver
para uma conduta de esgoto.
Vem cá, porquinho.
Sentes isto?
Sentes o sangue a correr,
sabendo que o teu tempo acabou?
Conta até 10
e carrega no gatilho.
Se me obrigas a suicidar-me,
não creio que isso conte.
Farias se não te obrigasse?
Queres suicidar-te?
Acho que estou na fase
de pedir ajuda.
Cala-te, idiota!
Espera, espera, espera!
Alistair, não!
- Larga-o!
- Isto acabou de ficar interessante.
- Julian, estás bem?
- Sim, estou bem.
Vieste pagar
pelo que fizeste ao meu irmão?
Sim.
Se libertares o rapaz.
Muito bem.
Presumo que trouxeste
a tua própria arma.
Como sei
que o vais libertar?
- Vou fazer um pacto de sangue!
- Não, não precisas de fazer isso.
Corta-lhe as cordas.
Que louco!
Está bem, vamos!
Tommy!
Levanta-te, canalha!
Sei que usas colete.
Porra!
E agora, na cabeça, por favor.
Tommy, não o faças!
E o teu filho?
Não, está melhor sem mim.
A verdade é que também tu
estás melhor assim.
Não sou um pai ideal.
Já não sou bom nem como assassino.
Lembras-te quando me perguntaste
o que tinha acontecido,
e eu disse-te que o trabalho
estava cada vez mais difícil?
A verdade é que estou a envelhecer.
Achei que, se me mentisse,
me sentiria melhor, mas...
Tal como o tipo
com quem a minha ex-mulher vai casar.
O Ricky não é assim tão mau, é...
É professor de educação física.
O Ollie vai ficar bem com ele.
Queres parar com a conversa barata?
Quero que me prometas algo.
Não acredites numa palavra
do que o teu pai diz sobre ti.
És um bom rapaz, ouviste?
És um bom rapaz.
Confia no teu instinto
e faz o que é certo para ti.
Se ele te causar problemas,
diz-lhe que o tio Tommy
manda-o ir-se lixar.
Tommy, não quero que morras.
A verdade é que também eu
não te posso deixar morrer.
É isso...
Idiota!
Não sabia que já não havia balas.
- Trouxeste outra arma?
- Não.
Nem eu!
- Espera! Que calibre tens?
- Nove milímetros.
Perfeito.
Não precisamos de fazer isto.
- Foi as Cócegas como em Tottenham?
- Sim.
- Onde aprendeste isso?
- No dicionário urbano.
Pesquisei. Por um instante
achei que não ias aparecer.
Idiotas!
- Julian!
- Tommy!
Não dispares mais contra o meu carro!
O tipo não quer morrer!
- Estás bem?
- Não, acertou-me no braço.
O que fazemos agora?
Alistair!
O que foi?
O Tommy disse-me umas coisas
antes de morrer...
Sobre o vosso pai.
Contou-me o que vos fez.
Sobre a bengala.
Era um velho miserável.
Ele e o tio Mickey.
Peguei naquela bengala
e enfiei-lha pela garganta.
- Arranquei-lhe as tripas com ela.
- Ele não me contou essa parte.
Mas sabes qual foi
a coisa mais importante que disse?
Disse para eu dizer ao irmão
que o ia ver em breve.
Julian!
Foi incrível!
Cuida do braço!
- Está morto?
- Não sei.
- Não.
- Meu Deus!
Vejo a luz.
É o sol, Alistair.
Meu Deus, és tu?
Pai, vejo...
Queres que pergunte algo?
Não, acho que está tudo bem.
É isto. Finalmente.
Lamento pelo carro,
acho que o destruí.
Não, está tudo bem,
era demasiado caro para transportar.
- Querias levá-lo de volta a Londres?
- Sim, é clássico.
Está bem. Achas que o meu pai
vai ficar zangado?
Posso pedir-te um favor?
Tristan Trollslayer!
Vieste carregar-me
o penico?
Não, vim pôr fim
à tua tirania, Bobby.
Ouviram, rapazes?
Que feitiço é este?
Que raio, Julian?
Foi uma loucura, Julian!
Protejam o líder caído!
Ao ataque!
Retirada!
- O que estás a fazer?
- Um feitiço.
Porque raio fazes isso?
Relâmpago! Relâmpago!
Que diabo?
Desculpem, rapazes.
Que raio...
Chega! Rendemo-nos!
Que diabo é isto?
Achaste que era a sério?
- Não interessa. Bravo!
- Obrigado.
Ganhámos!
Vai.
- Olá, Erika!
- Olá, Julian!
- Queres ir ao cinema um dia?
- Sim.
Hoje vamos aprender sobre defesa pessoal.
É um mundo perigoso,
e nestes tempos loucos,
temos de saber defender-nos.
Qual de vocês me pode dizer
para que serve isto?
Pai?
- Olá, Tom!
- Vai-te embora, Ricky!
Olá, amigo!
Achei que não voltavas.
Eu sei. Mas falei com a tua mãe
e esclarecemos algumas coisas.
Vamos ver-nos mais vezes,
as coisas vão ser diferentes.
Concordas? Ótimo!
E agora...
Chega dessa porcaria de apito.
Quem já ouviu falar
de "tirar os olhos"?
TEM MAIS CENAS.
Vamos, querida!
Onde vais, miserável?
És um homenzinho nojento.
Sou autêntico,
encontro a minha verdade.
Está bem.
Então, adeus, desgraçada!
Maldita Darya!
Um homem resolve sozinho
os seus problemas.
Vamos! Queres isto!
Vamos, maldição...
TRADUÇÃO:
ARRIFANA69